Notes importantes aux graphistes !!

Si vous changez l'apparence d'une room, svp changer 
uniquement les "room" et JAMAIS les "room_back" !

-----
{ Les "room_back" ne sont que des copies de "room" pour que le personnage
apparaisse au bon endroit. 
En gros sans ces copies, ilapparaît au milieu de la room comme au début 
alors qu'on veut qu'il soit du côté où il marchait. }
-----

Pour tout changement de tiles/background dans une room,
prévenez-moi. Même pour un pixel ou un détail !! 

<3 coeur sur vous les plus belles ! <3